Ssst!
Bagaimana kamu bisa begitu kuat
bahwa kamu lolos bahkan
dari kecelakaan parah?
Tapi kamu seharusnya tidak melarikan diri.
Jika Anda bertahan
Aku mati.
Jadi, kamu harus mati.
Dan aku akan membunuhmu.
Itu juga dengan tanganku sendiri.
Dan aku akan menyaksikanmu
menghembuskan nafas terakhirmu.
Apakah kamu siap?
Itu adalah suara sesuatu
yang jatuh ke lantai.
Tapi bagaimana mungkin sesuatu bisa jatuh di sini?
Di dalam kamar hanya
kakekku yang hadir
dan dia bahkan tidak
bisa bergerak jadi..
Itu berarti ada orang
lain di ruangan itu.
Anda masih memiliki sisa
kekuatan di tubuh Anda, bukan?
TIDAK.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Sekarang kamu harus mati.
Kakek.
Astaga!
Itu adalah suara Kaashvi.
Tapi apa yang Kaashvi lakukan di sini?
Dia seharusnya berada
di rumah Saberwal.
'Itulah sebabnya aku
membuat rencana besar'
'untuk membakar rumah Saberwal.'
'Tapi dia ada di sini'
'dan dia merusak seluruh rencanaku.'
'Sekarang dia akan
menangkap basah aku.'
Siapa kamu..
Siapa?
Berhenti.  Mengapa kamu datang ke sini?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa terjebak di sini?'
'Saya tidak bisa mengungkapkan
wajah saya kepada Kaashvi'
'apa pun yang terjadi.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Dia telah mengambil jaketku.'
'Sekarang dia akan
membalikkanku ke sisinya.  TIDAK.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Nenek sedang berbicara
tentang mengambil sesuatu.
Saya yakin dia sudah
pergi ke kamarnya.
Nenek.
Nenek, apa yang
kamu lakukan di sini?
Seharusnya kamu tidak
datang ke sini, Nenek.
Kebakaran sudah semakin parah.
Ayo pergi dari sini.
- Aku tidak bisa meninggalkan fotonya di sini.
Hanya itulah kenang-kenangan
suamiku yang tersisa.
Oke, saya akan mengambilnya.
Anda menunggu di sini.
Ini dia.  - Datang.
Ayo pergi.
Aku akan membawamu keluar.
- Ayo pergi.
Arjun, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
Tolong jangan khawatir, Nenek.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Oke.
Aku akan membawa kita keluar.
Izinkan saya mencoba menghilangkan balok itu.
Anda menunggu di sini.  - Oke.
Ayo, Nenek.
Nenek.
Apa yang terjadi padamu?
Nenek, apinya menyebar.
Syukurlah, dia bernapas.
Saya pikir nenek saya
kehilangan kesadaran
karena asap.
Paru-parunya
mungkin dipenuhi asap.
Nenek.
Kakek.
Membantu.
Kaashvi.
Kaashvi, apa yang terjadi?
- Kaashvi, lupakan aku.
Lihatlah kakekku.
Dia mengalami serangan panik.
Pergi dan tangani dia.
- Tolong kelola dia
sebuah obat..
Kabir, seandainya aku
datang sedikit terlambat,
orang itu mungkin telah
membunuh kakek Arjun.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan bahaya apa pun terjadi
Kakek Arjun.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada kakek Arjun.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Kakek.
Tidak terjadi apa-apa.  saya di sini.
Saya minta maaf, Kakek.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu
sendirian.  Saya benar-benar minta maaf.
Di sini, aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Maaf.
Tidak, aku tidak bisa meninggalkan
nenek apapun yang terjadi.
Dia adalah nenek Kaashvi.
Jadi, dia seperti kakekku.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Saya akan menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Nenek.  - Arjun.
Arjun, apa yang terjadi?
Anda menyelamatkan kami, Arjun.
Dokter, tolong cepat datang.
- Lihat apa yang terjadi pada mereka.
Apa yang terjadi, Dokter?
Paru-parunya dipenuhi
asap yang berlebihan.
Itu sebabnya dia tidak sadarkan diri.
Kita harus memindahkannya
ke ambulans.
Bawa ambulans.
Pak, tolong segera
bawa ambulannya.
Oke, periksa dia.
Apa yang terjadi di sini?
Kabir, seseorang mencoba
membunuh kakek Arjun.
Apa!
Ya.
Seseorang mencoba
membunuh kakek Arjun dan
orang itu mendorongku
saat aku menangkapnya.
Itu sebabnya saya terjatuh.
Ya Tuhan!
Anda bertanya kepada saya mengapa saya tidak mengambil
Kakek Arjun ke rumahku kan?
Inilah alasannya.
Kakek Arjun dalam bahaya.
Jika aku membawanya
ke rumahku, itu mungkin
membahayakan anggota
keluargaku yang lain.
Saya tidak percaya
seseorang datang ke sini
dan mencoba menyerang
dan membunuh kakekku.
Tapi bagaimana caranya?
Siapa yang bisa menyerangnya?
Siapa?
Orang yang menyebabkan
kecelakaan sepuluh
tahun yang lalu adalah
orang yang mencobanya
untuk menyerangnya hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya yakin seratus persen.
Apa pun yang terjadi sepuluh
tahun lalu bukanlah suatu kebetulan.
Sebaliknya, itu adalah sebuah konspirasi.
Seseorang membuat kakek
Arjun mengalami kecelakaan.
Dan orang itu masih
berusaha membunuhnya.
Saya pikir orang itu mengetahui
bahwa kakek Arjun ada
di sini dan dia masih
hidup.  Jadi, orang itu adalah
mencoba lagi untuk
membunuh kakek Arjun.
Tapi bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu.
Bagaimana penyerang
itu mengetahui
bahwa kakek Arjun ada di sini?
Hanya kami bertiga yang tahu
bahwa kami telah membawanya
Kakek Arjun di
sini dari Haridwar
dan kami menginap di hotel ini.
Hanya aku, kamu dan
Om yang mengetahuinya.
Anda belum memberi
tahu Arjun, bukan?
Aku tidak memberitahunya.
Lalu, bagaimana penyerang
bisa mengetahuinya
bahwa kakek Arjun ada di sini?
– Aku tidak tahu semua ini, Kabir.
Yang aku tahu kakek
Arjun tidak aman di sini.
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal di sini.
Kita harus menggesernya.
Anda benar.
Ya, tapi kemana kita bisa memindahkannya?
Saya punya teman
yang tinggal di kota ini.
Saya akan berbicara dengannya.
- Silakan.
Dia mungkin membantu kita
dengan beberapa pengaturan.
Siapa yang ingin
membunuh kakek Arjun?
Siapa yang akan melakukan itu?
Api!  Romila.
Kakak ipar, kamu..
Ini bukan apa-apa.
Kalian semua baik-baik saja, kan?
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Kakak ipar, saya tidak tahu
alasan dibalik
terjadinya kebakaran.
Juga, itu menyebar ke
seluruh tempat secara tiba-tiba.
Saya merasa kita
semua akan mati terbakar.
Tidak.. Terima kasih kepada putramu Arjun.
Dia datang dan menyelamatkan
kami semua dari api.
Dia datang pada waktu yang tepat.
Jika dia tidak datang, kita
semua mungkin sudah mati.
Dimana Arjun?  Apakah dia baik-baik saja?
Orang malang itu
kehilangan kesadaran.
Kehilangan kesadarannya!
Dia menyelamatkan ibuku
dan membawanya keluar.
Tapi dimana dia?
Dia ada di ambulans.
Tim medis sedang memeriksanya.
Ambulans!
Arjun.
Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
Paru-parunya dipenuhi asap.
Itu sebabnya dia
kehilangan kesadaran.
Kami memberinya oksigen.
Tapi apakah dia akan pulih?
Sangat.  Dia akan sadar kembali
dalam beberapa waktu
dan dia akan pulih.
Bolehkah aku masuk ke dalam dan menemuinya?
Tentu.
Putra.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Seluruh rencanaku gagal.'
'Saya telah membakar
untuk membunuh Kaashvi.'
'Tapi Kaashvi tidak ada di sini.'
'Dia bersama kakek Arjun.'
'Dia juga tidak membiarkanku
membunuh kakek Arjun.'
'Dan anakku menderita'
'karena semua ini.'
“Dia dalam kondisi
parah sekarang.”
'Semua ini adalah
kesalahan Kaashvi.'
'Aku tidak akan mengampuni Kaashvi'
'jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Arjun.'
Kaashvi
Saya punya teman
yang rumahnya kosong.
Jadi, kita bisa tinggal di sana.
Tapi apakah aman untuk tinggal di sana?
Keselamatan kakek Arjun
adalah hal terpenting saat ini.
Apakah rumah itu aman?
Kaashvi, aku menyadarinya.
Rumah itu benar-benar aman.
Karena hanya kita
yang mengetahui hal ini.
Sekarang kamu pulang.
Pulang!
Apa maksudmu?
Bagaimana saya bisa pergi?
Pertama aku akan memindahkan
kakek Arjun ke tempat
baru menyelesaikan
semuanya lalu aku akan pulang.
Kaashvi, dengarkan aku.
Lihat, siapapun
penyerangnya, dia tahu itu
kamu berbagi ikatan
dengan kakek Arjun.
Jadi, kemungkinan besar si
pembunuh sedang mengawasi Anda.
Orang itu mungkin
mengikuti Anda.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Anda tidak ikut
dengan kami sekarang.
Karena pembunuh itu mungkin
mengetahui lokasi
kakek Arjun karena kamu.
Itu satu-satunya cara, bukan?
Jangan kuatir.
Saya akan terus mengabari
Anda melalui panggilan telepon.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ini yang terbaik demi
keselamatan kakek Arjun.
Begitu dia bangun
Aku akan menggesernya.
Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi pada kakek Arjun.
Tolong jaga dia.
- Jangan khawatir..
Kami akan berhati-hati.
Percayalah kepadaku.
Arjun.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Dimana saya?
Jangan bangun.
Anda berada di ambulans
saat kebakaran terjadi di rumah.
Anda dibawa ke sini.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana kabar nenek Kaashvi?
Dia baik-baik saja dan
dia berada di ambulans lain.
Anda tidak bangun.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Apakah nenek
Kaashvi sudah sadar?
Aku di sini bersamamu.
Jadi, saya tidak tahu.
Anda berbaring.
- Tidak, Bu, aku baik-baik saja.
Hai!
- Aku harus bertemu nenek Kaashvi.
Lihatlah kondisimu.
- Dia kehilangan kesadaran.
Biarkan aku pergi dan memeriksa nenek Kaashvi.
- Arjun.
Dokter, bagaimana
kabar nenek Kaashvi?
Apakah dia sadar kembali?  - Pak
alat vitalnya
baik-baik saja tetapi
paru-parunya dipenuhi
terlalu banyak asap.
Itu sebabnya dia
masih belum sadar.
Tapi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dia akan segera sadar kembali.
Terima kasih, Dokter.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi.
Sayang, bukankah
kamu tiba di sini hari ini
tidak ada di antara kita yang akan selamat.
Hari ini, Anda tiba seperti seorang
mesias dan menyelamatkan kami.
Terima kasih sayang.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Kami adalah keluarga.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Lihat, kami telah
memadamkan apinya.
Tapi aku minta maaf untuk mengatakan
bahwa rumah ini tidak dalam kondisi
di mana kamu bisa tinggal.
Anda semua harus membuat
pengaturan lain untuk
masa tinggal Anda.
Apa yang terjadi pada kita?
Pertama toko kami terbakar.
Sekarang rumah
kami telah terbakar.
Apa yang akan kita lakukan?
Kemana kita akan pergi?
Kami benar-benar kehilangan
semua yang kami miliki.
Bibi, kenapa kamu berkata begitu?
Anda punya rumah lain.
Rumahku seperti rumahmu.
Kalian mungkin menganggap
rumahku sebagai milikmu.
Kalian semua akan tinggal
bersamaku di rumah Bajwa.
Tidak sayang.
Kami tidak bisa menjadi
beban bagi kalian semua.
Ya, Arjun.  Dia benar.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan mencarikan rumah untuk kami.
- Ya.
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun sekarang.
Kalian semua harus tinggal
bersamaku di rumah Bajwa.
Apakah aku benar, Bu?
Ya, tentu saja.
'Ya Tuhan!  Saya menyalakan api
itu untuk membunuh mereka semua.'
“Tapi itu menjadi
masalah bagiku.”
'Mereka akan tinggal di rumahku'
'untuk menghancurkan hidupku.'
'Semuanya hancur.'
'Bagaimana cara memperbaiki
kesalahan besar ini?'
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bolehkah aku membawakan sesuatu untukmu?
Tidak sayang.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya baik-baik saja.
Memikirkan tentang apa yang
mungkin terjadi hari ini, membuatku takut.
Kami kehilangan semua yang kami miliki.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Juga, apa yang terjadi pada kalian semua?
Nenek.
Nenek, apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa semua ini?
Saya tidak bisa
memberi tahu Anda
bagaimana kami
lolos dari kematian.
Kebakaran terjadi di rumah kami.
Rumah kami telah menjadi abu.
Kaashvi.
Dimana kamu?
Kamu bilang kamu akan pergi ke
Rumah Saberwal untuk
menemui nenekmu.
Sebuah kecelakaan
mengerikan terjadi di sana.
Seluruh rumah terbakar.
Dan kamu tidak ada di sana!
'Kaashvi, aku tahu'
'kamu tidak akan mengatakan yang sebenarnya'
'bahwa kamu bersama ayah mertua'
'dan dia diserang di sana.'
'Karena kamu menyembunyikan
kebenaran dari semua orang.'
'Sekarang, kamu menghilang'
'itu juga, setelah berbohong kepada kami..
Itu akan membantuku.'
'Dan aku akan membuat
masalah antara Arjun dan kamu.'
Kaashvi!
Banyak hal yang terjadi di sana.
Dimana kamu?
Kamu tidak pergi
menemui nenekmu.
Jawab aku.  - SAYA..
Sebenarnya..
Ya Tuhan!  Kaashvi!
Anda berbohong kepada mertua Anda!
Ketika Anda tidak datang ke
rumah kami untuk menemui kami
kenapa kamu berbohong kepada mereka?
Jawab aku!
Dan di mana kamu begitu lama?
'Saya pikir Kaashvi
bersama Kabir.'
'Jika dia mengatakan yang sebenarnya,
bibi akan mempermalukannya.'
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan reputasinya ternoda.'
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Apakah Anda melakukan
sesuatu yang salah
dan menyembunyikannya sekarang?
Itu sudah cukup, Bibi.  Hentikan.
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu pada Kaashvi?
Mengapa Anda
memperlakukannya seperti penjahat?
Dia tidak melakukan kejahatan apa pun.
Mungkin dia telah berangkat
ke Rumah Saberwal
dan mungkin bertemu
seorang teman di jalan.
Atau mungkin dia teringat akan
suatu pekerjaan
penting dan sibuk.
Tanpa mendengarkan
cerita dari sisinya
kamu menyalahkannya.
Anda menanyainya.
Ini salah.
Tidak, Arjun.  aku hanya..
Tidak, Bibi.
Saya suaminya.
Saya tidak punya masalah dengan ini.
Apa masalahmu?
Mengapa Anda mengajukan pertanyaan?
Anda sudah mulai di sini juga!
Itu juga, di rumah orang lain!
Tidak bisakah kamu diam saja?
Aku minta maaf jika kamu merasa tidak enak, tapi..
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Kami semua mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
saya yakin
semua orang butuh istirahat.
Ayo istirahat sekarang.
Kaashvi.
Ayo pergi.
Kaashvi, ayo.
'Ada apa dengan Arjun?'
'Apakah dia sudah gila?'
'Dia mendukung Kaashvi.'
'Ya Tuhan!'
'Tidak ada yang berjalan baik hari ini.'
'Rencanaku gagal total tapi..'
“Tapi aku harus melakukan
sesuatu dengan cepat.”
'Aku harus segera membuat
masalah antara Arjun dan Kaashvi.'
'Saya tahu yang sebenarnya.'
'Sebenarnya, kamu
bersama Kabir.'
"Kau datang ke Faridabad
dari Haridwar, bersamanya."
'Setelah datang ke Faridabad'
'kamu pergi ke tempat
favoritku bersamanya'
'dan menikmati 'Chhole Bhature'.'
'Arjun melihat Kabir dan
aku bersama di luar hotel'
'maka dia pasti tahu'
'Kakek itu bersama
kita di hotel yang sama.'
'Jadi Arjun juga bisa
menjadi penyerangnya.'
'Kaashvi, di mana
kamu menemukan ayah?'